1. Parašykite trūkstamą stilių.

2. Išrikiuokite blokus, kaip paveikslėlyje.
   - Pirmo bloko plotis apie 874px
   - Antro ir trečio bloko plotis apie 422px

3. Atstumas tarp blokų - 30px.

4. Paragrafų eilutės aukštis 150%.

5. Antraštės bei viršutinio rėmelio spalva #0974b3, o užvedus pelę ant bloko - abiejų spalva pasikeičia į #0C95E5.

6. Užvedus pelę ant nuorodų - dingsta teksto pabraukimas po apačia.

7. Nuotraukos - 150px pločio. Nuotraukoms naudokite float: left taisyklę, kad parodyti tekstą dešinėje.

8. Metai turi pilką spalvą #666.